<h1 align="center">Comandos</h1>

Além dos comandos manuais, existem os comandos escritos, na qual são respostas bem mais rápidas, abaixo vou trazer eles e fazer uma explicação sobre.  

- /ban [username] [reason] -> Comando para dar ban a um usuário.  
- /unban [username] -> Comando para dar desban a um usuário.  
- /clear -> Comando para limpar o chat.  
- /emoteonly -> Comando para deixar o chat somente emote.
- /emoteonlyoff -> Comando para desligar o chat somente emote.
- /followers [duration] -> Comando para deixar o chat só para seguidores com um termpo determinado para poder falar.
- /followersoff -> Comando para desligar o chat somente para seguidores.  
- /host [channel] -> Comando para hospedar outro canal. 
- /unhost -> Comando para desligar o host. 
- /marker [description] -> Comando para adicionar marcadores para a live.
- /poll -> Comando para abrir a opção de enquete.
- /deletepoll -> Comando para deletar a enquete ativa.
- /endpoll -> Comando que encerra a enquete ativa.
- /requests -> Comando para abrir a fila de pedidos de resgates do canal.
- /slow [durantion] -> Comando para colocar tempo de enviar mensagem no chat para cada usuário. 
- /slowoff -> Comando para desativar o slowmode.
- /subscribers -> Comando para colocar o chat somente para subs.
- /subscribersoff -> Comando para desativar o chat somente para subs.
- /timeout [username] [duration] -> Comando para dar suspensão de chat num usuário.
- /untimeout [username] -> Comando para tirar o timeout.
- /user [username] -> Comando para exibir as informações de perfil de um usuário no canal.
- /uniquechat -> Comando que impede mensagens duplicadas no chat (famoso R9K).
- /uniquechatoff -> Comando para desativar o chat de mensagens únicas.

----
Voltar para: [3.Interface do Moderador](/contents/3.Interface.md) | [Início](/README.md) | Ir para: [5.Palavras Bloqueadas](/contents/5.Palavras.md)